Considerar el siguiente tipo, que representa a los árboles binarios:
```hs
data AB a = Nil | Bin (AB a) a (AB a)
```

$\textcolor{aqua}{i.}$ Usando recursión explícita, definir los esquemas de recursión estructural (foldAB) y primitiva (recAB), y dar sus tipos.

```hs
foldAB :: (a -> b -> b -> b) -> b -> AB a -> b
foldAB cBin cNil arbol = case arbol of
                Nil -> cNil
                Bin i r d -> cBin r (rec i) (rec d)
        where rec = foldAB cBin cNil
```
```hs
recAB :: (a -> b -> b -> AB a -> AB a -> b) -> b -> AB a -> b
recAB cBin cNil arbol = case arbol of
                Nil -> cNil
                Bin i r d -> cBin r (rec i) (rec d) i d
        where rec = recAB cBin cNil
```

---
$\textcolor{aqua}{ii.}$ Definir las funciones esNil, altura y cantNodos (para esNil puede utilizarse case en lugar de foldAB o recAB).

```hs
esNil :: AB a -> Bool
esNil arbol = case arbol of
                Nil -> True
                _ -> False
```
```hs
altura :: AB a -> Integer
altura  = foldAB (\r rec_i rec_d -> 1 + max rec_i rec_d) 0
```

```hs
cantNodos :: AB a -> Integer
cantNodos = foldAB (\r rec_i rec_d -> 1 + rec_i + rec_d) 0
```
---
$\textcolor{aqua}{iii.}$ Definir la función `mejorSegún :: (a -> a -> Bool) -> AB a -> a`, análoga a la del ejercicio 3, para árboles.

Se recomienda definir una función auxiliar para comparar la raíz con un posible resultado de la recursión
para un árbol que puede o no ser Nil.

```hs
mejorSegun :: Num a => (a -> a -> Bool) -> AB a -> a
mejorSegun f = foldAB (\i r d -> if f i d && f i r then i 
                                     else (if f d r then d else r)) (error "no hay mejor en nil")

```

---

$\textcolor{aqua}{iv.}$ Definir la función `esABB :: Ord a => AB a -> Bool` que chequea si un árbol es un árbol binario de búsqueda.

Recordar que, en un árbol binario de búsqueda, el valor de un nodo es mayor o igual que los valores que aparecen en el subárbol izquierdo y es estrictamente menor que los valores que aparecen en el subárbol derecho.

```hs
esABB :: Ord a => AB a -> Bool
esABB = recAB (\r rec_i rec_d (Bin i1 r1 d1) (Bin i2 r2 d2) -> rec_d && rec_i && r >= r1 && r <= r2) True
```

---
$\textcolor{aqua}{v.}$ Justificar la elección de los esquemas de recursión utilizados para los tres puntos anteriores.

$\textcolor{aqua}{i.}$ En el caso de definir un esquema de recursión sólo puede hacerse con recursión explćita.

$\textcolor{aqua}{ii.}$
* `esNil`sólo necesita comparar en el caso `Nil` por lo que no necesita recorrer todo el árbol
* `altura` necesitamos recorrer todo el árbol y no necesitamos información sobre la estructura del árbol además de la recursión por lo cual uso fold
* `cantNodos` ídem `altura`

$\textcolor{aqua}{iii.}$ Para saber si un árbol es ABB necesitamos comparar a cada nodo con la raíz de sus respectivos subárboles por lo cual necesitamos información de la estructura además de la recursión
